24689222839,210
ENV: C

■これは解答用ファイルです。
・1行目に「交差点の数,実行時間」の形式で書いてください。
・現在書かれている1行目「9,0」は交差点の数が9個で実行時間が0秒であることを表しています。
・1行目だけが評価対象になります。
・1行目には数字とコンマしか含まれません。スペースやピリオドなどを入れないでください。
・実行時間の単位は秒（整数）で書いてください。
・交差点の数が正しく、実行時間が0または1または2の場合に評価5になります。
・交差点の数が正しく、実行時間が3以上の場合に評価3になります。
・それ以外は評価1になります（形式エラーを含む）。
・2行目には"ENV:"という文字列の後に使用したプログラミング言語や環境を書いてください。ENV:の後が空欄でもかまいません。
・解答のチェックは機械的に行いますので形式が誤っていると評価が低くなる可能性があります。
・文字コードや改行コードは特に気にしなくても大丈夫です。
・2行目以降は評価対象ではありませんが、感想などを自由にお書きください。
・もちろん、解くのに使ったコードを書いてくださってもかまいません。


■感想
・ソートのスワップの回数を求めました。
・最初、Ruby で実装しましたが、結果が出るまで数時間かかったので、C で書き換えました。それでも、3秒にはほど遠いですが。。。
・回答が、ちょうどよくオーバーフローする数値だったので、crossing.txt をどうやって作成されているのかが気になりました。
・これまで、２回（問題4. Choco（チョコ）、問題5. Curry（カレー））挑戦して、どちらも不正解だったので、今回こそはと思っております。
