※これは解答用テキストファイルです。

■解答を記入してください。
（例）
sample.in.txt: possible

case1.in.txt: 
case2.in.txt: 
case3.in.txt: 
case4.in.txt: 
case5.in.txt: 
case6.in.txt: 
case7.in.txt: 




■使用言語・動作環境について
(1)言語の種類を記入してください。未記入の場合、減点となります。



(2)コンパイラ／インタプリタの名称・バージョン情報を記入してください。未記入の場合、減点となります。



■プログラムの特長・工夫した点等、アピールポイントについて。
あなたが書いたコードの内容や工夫した点をわかりやすく説明してください。未記入の場合、減点となります。



■もし企業からのスカウトメールがきたらどのくらい積極的にアクションすると思いますか？任意でお答えください。
「積極的に会ってみたいと思う」「社名や条件次第では会ってみたいと思う」「よほどのことがない限り返信しない」、他ありましたら記入してください。



■あなたが書いたコードを貼り付けてください。未記入の場合は評価の対象外となります。



