foobaa:accept
weewee:add
X:yell
X:zip
miami:zoom
ENV: Ruby
POINT: ○○がポイントです。

■これは解答用ファイルです。

・第1行目〜第512行目は各行が input:output の形式になるようにしてください。
　これは、encoderへの入力文字列としてinputを与えたときに、outputという文字列が得られることを意味しています。
・上では「accept, add, yell, zip, zoom」という5個のoutputについてのみ例を示していますが、
　あなたが解答するときには、outputの単語として words.txt に示されている単語を使ってください。
　words.txtには512個の単語が書かれています。すべての単語をこの順番で使ってください。
・もしも、encoderでoutputを作ることができないと思われる場合には、inputとして大文字のXを書いてください。
　上では「yell, zip」の2個の単語がencoderで作れないことを表現しています。
・つまり、上の例では、以下のような解答を表現していることになります。

      input が foobaa ならば、output は accept になる。
      input が weewee ならば、output は add になる。
      output が yell になるような input は存在しない。
      output が zip になるような input は存在しない。
      input が miami ならば、output は zoom になる。

・第1行目〜第512行目だけが評価対象になります。
・解答のチェックは機械的に行います。形式が誤っていると評価1になります。
・特にコロン(:)の前後や、行末に余分なスペースが入らないようにご注意ください。
・第513行目には"ENV:"という文字列の後に使用したプログラミング言語や環境を書いてください。ENV:の後が空欄でもかまいません。
・第514行目には"POINT:"という文字列の後に、今回の問題を解くにあたって最重要ポイントだとあなたが考えることを一行で書いてください。
・第515行目以降には感想などを自由にお書きください。
・もちろん、解くのに使ったプログラムを書いてくださってもかまいません。
・文字コードや改行コードは特に気にしなくても大丈夫です。
