■前説

あなた「では、中継基地で使っているソースコードを調べさせてください」
依頼者「申し上げにくいのですが、ソースコードもドキュメントも存在しません」
あなた「それでは、私に何をどうせよと！」

■問題

あなたはスペーストーキー社にプログラマとして雇われました。
スペーストーキー社は普段、遠い星で動作している探査ロボットにコマンドを送って調査活動を行っています。
ところが、中継基地が壊れてしまい、普通にコマンドを送ることができなくなってしまいました！

途中の通信では変換アルゴリズムが不明の文字列処理が行われています。
その変換アルゴリズムを推測して、
探査ロボットに送れるコマンドを見つけることがあなたのミッションなのです！

■注意事項

・解答は、あなたの好きなプログラミング言語でかまいません。
・もしも、問題にあいまいな部分があったら、どう解釈したかを記載した上でご解答ください。

■資料

spacetalky.zip:
zipファイルの中には、以下の資料が入っています。

problem.txt:
問題文が書かれたファイル。

spacetalky.pdf:
今回の問題に必要な情報が書かれた文書。

answer.txt:
解答用ファイル。解答の形式もここに書いてあります。

words.txt
正しいコマンド一覧表。

zipで固めてありますので解凍してから参照してください。

■解答方法

answer.txt:
・このファイルに解答を書き、アップロードしてください。解答はzipで固めないでください。

