言語:Ruby
Team:LGS
解答コード:
for j in 1..8
6.step(87,j*2){|k|putc k+30}end
補足:
特にありません。
【文字数×(重複文字数+1)】ペナルティの解釈が正しくできているかどうかを
集計報告で確認できればと思います。
 ↓
現時点のRubyの最短記録より短いコードができたので、
言語を変更してエントリーします。JavaScript (rhino)　→ Ruby
すぐに更新されるのでしょうけれど。
 ↓
より最短のコードができたので再提出です。
一日天下だったのですが、
私より短いコードを書かれた方がOctaveに移動されたようで、
再びRubyの最短者になったようです。
 ↓
「第3回デスマコロシアム」の解説を参考にして、Octaveで試したら、
ペナルティが 203 のソースコードができました。
 ↓
フィードバックありがとうございました。
改行は含まないというのは問題文から分かっていたのですが、
Rubyのputsでもよいというのを拡大解釈してしまいました。
お手数をおかけしました。

自己最短記録を更新する Ruby のソースコードができましたので、
それを提出します。
