■前説

依頼者「ともかく、あなたのお仕事は暗号解読です」
あなた「この《暗号プログラムの構成図》はずいぶんあっさりした……」
依頼者「あなたは優秀なプログラマ。不明点は推測できると期待しています」
あなた「ど、努力します！」

■問題

あなたはクリプタン帝国にプログラマとして雇われました。
あなたは、依頼に基づき「暗号文」二つを解読しなければなりません。
それぞれの「暗号文」にはクリプタン帝国の諜報員が入手した
《暗号プログラムの構成図》が付随していますが、十分な情報はありません。
「暗号文」二つを解読して、
暗号化する前の文章を復元することがあなたのミッションなのです！

■注意事項

・解答は、あなたの好きなプログラミング言語でかまいません。
・もしも、問題にあいまいな部分があったら、どう解釈したかを記載した上でご解答ください。

■資料

cryptan.zip:
zipファイルの中には、以下の資料が入っています。

problem.txt:
問題文が書かれたファイル。

cryptan.pdf:
今回の問題に必要な情報が書かれた文書。

answer.txt:
解答用ファイル。解答の形式もここに書いてあります。

cryptan1.txt
暗号文1

cryptan2.txt
暗号文2

zipで固めてありますので解凍してから参照してください。

■解答方法

answer.txt:
・このファイルに解答を書き、アップロードしてください。解答はzipで固めないでください。

