言語:Falcon
Team:LGS
解答コード:
for i in[:208]:>>chr(i%26+(i%8?97:65))
補足:
１回目提出
言語:Ruby(43)
今回は挑戦言語が分散する気がしますので、
挑戦者0名の言語を続けるのは厳しい気がします。
　↓
２回目提出
言語:AWK (gawk)(43)
挑戦者0名の言語で提出
　↓
３回目提出
言語:AWK (gawk)(41)
なぜかawkがロックオンされてしまっているようで、
言語変更しにくい状況です。
今回のデスマコロシアムでは、しえるさんのように、
終了後、GitHubで公開するようにしようと思います。
挑戦者0名の言語で良い答えが見つかったら、提出します。
とりあえず、最短を更新できましたので、提出します。
前回書き忘れましたが、
BEGINのところに解答コードを書いてください。
長文失礼致しました。
　↓
４回目提出
言語:Falcon(39)
「上位言語」を変えてみましょう。
　↓
５回目提出
言語:Falcon(38)
再び動き始めたようですね。
