4 Austria Canada Denmark Egypt
ENV: Ruby
POINT: ○○がポイントです。

■これは解答用ファイルです。

・第1行目に、あなたが立てたプランを1行で書いてください。
・第1行目の形式は以下の通り。
　　・プランに含まれる国の数を書く。
　　・プランに含まれる国の名前をアルファベット順に書く。
　　・国の数と国の名前の間、各国の名前の間はスペース1個で区切る。
　　・行頭や末尾に余分なスペースを入れない。
・上では「Austria, Canada, Denmark, Egypt」という4個の国名をサンプルとして解答しています。
・ここでいうアルファベット順というのは、tickets.txtに書かれている順という意味です。
・第1行目だけが評価対象になります。
・解答のチェックは機械的に行います。形式が誤っていると評価1になります。
・特に、余分なスペースが入らないようにご注意ください。
・第2行目には"ENV:"という文字列の後に使用したプログラミング言語や環境を書いてください。ENV:の後が空欄でもかまいません。
・第3行目には"POINT:"という文字列の後に、今回の問題を解くにあたって最重要ポイントだとあなたが考えることを一行で書いてください。
・第4行目以降には感想などを自由にお書きください。
・もちろん、解くのに使ったプログラムを書いてくださってもかまいません。
・文字コードや改行コードは特に気にしなくても大丈夫です。
