■前説

依頼者「航空チケットをまとめて《プラン》をご提案いただきたい」
あなた「たとえば《ヨーロッパ十日間の旅プラン》のように？」
依頼者「いえ、できるだけ多くの航空チケットをさばくプランです！」
あなた「意味がわかりません！」

■問題

あなたはチケットゴブル社にプログラマとして雇われました。
チケットゴブル社は、国際線の安売り航空チケットを販売している会社で、
格安な世界旅行プランとセットにして個人向けのプロモーションをしています。

あなたの目の前に並べられたのは、世界各国に旅行ができるたくさんの航空チケット。
この航空チケットを使って「できるだけ多くの国に旅行するプラン」を立てることが
あなたのミッションなのです！

■注意事項

・解答は、あなたの好きなプログラミング言語でかまいません。
・もしも、問題にあいまいな部分があったら、どう解釈したかを記載した上でご解答ください。

■資料

ticketgobble.zip:
zipファイルの中には、以下の資料が入っています。

problem.txt:
問題文が書かれたファイル。

ticketgobble.pdf:
今回の問題に必要な情報が書かれた文書。

answer.txt:
解答用ファイル。解答の形式もここに書いてあります。

tickets.txt
航空チケット一覧。

five.txt
航空チケット一覧（説明用）。

zipで固めてありますので解凍してから参照してください。

■解答方法

answer.txt:
・このファイルに解答を書き、アップロードしてください。解答はzipで固めないでください。

